Ibu mertua!
Aahana dan Mishka,
saya senang Anda datang.
Duduk saja bersamanya sebentar.
Aku akan membawakan air untuknya.
Hai, Saaransh.  - Hai imut.
Coba lihat dia.
Di sini panas sekali, bukan?
Lupakan itu!
Ada apa dengan baunya?
Baunya sangat tidak enak.
Itu adalah tempat pelayan, Mish.
Apa lagi yang Anda harapkan?
Akan ada bau tidak sedap.
Itu ditutup untuk waktu yang lama.
Aku ingin tahu apa yang ada di dalamnya.
Hanya membayangkan.
Jika di luar berbau
sangat busuk, bagaimana
kondisi di dalam?
Ya Tuhan!  Preesha yang malang!
Apa yang mungkin
dia alami, Mish?
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Aku merasa tidak enak memikirkannya.
Tapi, Kak, aku hanya ingin tahu.
Berapa hari dia
akan dikarantina?
Selama 14 hari.
Ya Tuhan!  14 hari!  Apakah kamu serius?
- Ya..
Itu banyak sekali!
Aku hanya berharap tidak terjadi apa-apa..
- Tidak.. Kumohon.
Dia adalah ibu Saaransh.
Dia sangat kuat.
Dia akan baik-baik saja.
Benar bahwa!
- Apa aku benar, Saaransh?
Saaransh.
Apakah kamu sedang kesal dengan seseorang?
Apakah kamu kesal dengan ibumu?
Apakah kamu kesal dengan Rudra?
Jangan bilang padaku,
kamu kesal dengan kami!
Halo!
Hei, tunggu sebentar.
Kenapa dia?
Kak, kenapa dia
duduk seperti patung?
Saya yakin jika saya menarik pipinya
tetap saja tidak akan
ada bedanya karena..
Lihatlah dia.  Dia sangat imut.
Hey Manis!
Mis, tutup mulutmu!
Lalat akan masuk ke mulut Anda.
Mis, ada apa denganmu?
Apakah kamu melihat hantu?
Saaransh, kamu belum berangkat?
Di manakah lokasi Rudraksh?
Sudah kubilang aku
tidak akan keluar.
Silakan masuk ke dalam..
Bu, tolong buka pintunya sekali.
Silakan..
Jangan keras kepala.
Kalau kamu meneruskan
ini, aku akan marah padamu.
Aku bahkan tidak akan berbicara denganmu.
Oke.  Aku akan pergi, Bu.
Tapi buka pintunya sekali.
Buka pintunya sedikit.
Ada kejutan
menunggu Anda di luar.
Kejutan yang sangat besar.
Aku berjanji, aku akan
berdiri jauh darimu.
Kejutannya tentang apa?
Anda perlu melihatnya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa itu.
Buka saja pintunya.
Aku berjanji, aku akan
berdiri jauh darimu.
Jika kamu mengingkari
janjimu, maka..
Bu, aku tidak akan
mengingkari janjiku.
Buka saja pintunya.
Oke.
Dengan baik..
Apa ini?
Apa!
Hanya karena Anda
seorang dokter, bukan berarti
hanya Anda yang boleh
memakai perlengkapan APD!
Saya entah bagaimana berhasil mendapatkannya.
Jadi kamu..
Mengapa?
- Mari kita bahas hal ini nanti.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam rumah.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Di dalam rumah.  Oke?
Tapi bagaimana caranya?
Ayo!
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Hei.. - Seperti ini..
- Rudra!
Rudraksh, kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Mengapa kamu bersikap kekanak-kanakan?
Tuan Balraj benar.
Ini berisiko selama 14 hari.
Setelah itu saya akan
menguji diri saya lagi.
Saya akan kembali
jika hasilnya negatif.
Tolong biarkan aku pergi sekarang.
Rudraksh, kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Turunkan aku.
- Saya mendengarkan.
Tidak, kamu tidak mendengarkan..
- Tunggu sebentar..
Berhenti.  - Tunggu..
- Aku memintamu untuk menurunkanku.
Diam.  - Apa ini?  - Diam..
Mengapa kamu banyak bicara?
Lupakan semua ini dan beri tahu saya
apakah ini aman untuk Anda atau tidak.
Beri tahu saya.
Apakah semuanya aman?
Apakah kamu akan diam sekarang?
Baiklah, dengarkan.
Bagian ruangan ini untukmu.
Dan kami akan tetap di sini.
Ini adalah tirai yang
disterilkan secara khusus.
Dan saya telah membersihkan
seluruh ruangan dengan benar.
Saya telah mengambil semua
tindakan pencegahan juga.
Saya telah menyimpan
semua obat di sisi Anda.
Saya juga telah mengatur
semua perlengkapan
medis yang Anda
butuhkan dalam 14 hari ini.
Saya telah mengatur
semuanya dengan baik.
Sekarang kamu jauh, namun dekat.
Dan kita bertiga bisa
bersama, bebas risiko.
Mendengarkan.
Setidaknya untuk Saaransh
tolong biarkan Preesha pulang.
Saaransh baru saja
menghadapi insiden besar.
Saya akan menyimpannya di ruangan
terpisah jika Anda bertanya kepada saya.
Tidak ada yang akan melihatnya.
Dia juga tidak akan melihat siapa pun.
Setidaknya, Saaransh akan
senang ibunya ada di rumah.
Dia bisa melihat
ibunya dari kejauhan.
Sejak Preesha pergi ke sana
Saaransh belum
beranjak dari sana.
Dia belum makan apa pun.
Dia masih di sana.
aku hanya mengkhawatirkannya..
Bagaimana dia bisa mengerti sesuatu?
Pahami saja bahwa saya
melakukan semua ini demi anak itu.
Ya.
- Anak-anak seharusnya begitu
dibuat kuat.
Mereka harus diajari
untuk menghadapi masalah.
Kalau tidak, mereka akan menjadi lemah.
Jika Anda memanjakan mereka,
mereka akan melupakan dasar-dasarnya.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
- Ya.
Jika Anda bisa mengerti,
anak Anda juga bisa.
Awalnya dia akan
menangis, mengamuk.
Tapi ketika dia
melihat tidak ada
yang peduli dia akan
kembali diam-diam.
Jadi tidak perlu bersikap
mudah padanya, oke?
Sudah kubilang padamu
bahwa Preesha tidak
diperbolehkan di sini
dan itu sudah final.
Tapi dia sudah ada
di sini, Ayah mertua.
Sudah disini?  Bagaimana?
Siapa yang membawanya masuk?
- Anakmu sayang, Rudra.
Dia menggendongnya.
Meskipun aku sudah memperingatkanmu!
Beraninya dia!
Dia semakin berani dari
hari ke hari, Ayah mertua.
Sekarang Anda harus memutuskan
apa yang akan Anda lakukan.
Dimana dia?
- Di kamar Saaransh.
Saaransh sangat
senang melihat ini.
Tidak perlu khawatir lagi.
Dia dapat melihat Anda dan berbicara
dengan Anda kapan pun dia mau.
Bukankah itu ide yang bagus?
'Rudraksh melakukan banyak hal untukku!
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.'
'Tidak ada yang mau berbuat
banyak untuk Saaransh.'
Apa yang telah terjadi?
Bukankah itu ide yang luar biasa?
Wow!
Apa ini?
Ide yang luar biasa, Rudra!
Hai!  Tunggu.. Tidak sampai disana.
- Mengapa?
Jangan pergi kesana.  Kemarilah.
Datang.  - Ini luar biasa!
Wah, Rudra!  Anda telah membuat
pengaturan yang luar biasa!
Terima kasih, Rudra!
- Baiklah kalau begitu.
Putranya melakukannya
atas nama ibunya.
Apa yang saya lakukan?
- Dia tidak memberitahuku bagaimana pengaturannya.
Bagaimana dia bisa memberitahumu?
Dia pasti tidak pernah membayangkan
kamu bisa melakukan ini.
Benar, Bu?
Dan Anda benar-benar terlihat
seperti bintang rock hari ini.
Kamu menggendong ibu dalam gendonganmu.
Anda membuat semuanya begitu aman.
Anda adalah pahlawan super hari ini!
Jadi, Dr. Preesha, beritahu saya.
Setidaknya beri tahu saya jika
Anda bisa mengaturnya di sini.
Apakah ada kekurangannya?
- Apa kekurangannya?
Anda adalah suami seorang dokter.  Anda telah
mengambil tindakan pencegahan yang besar.
Benar, Bu?
Hanya kamu yang bisa melakukan semua ini.
Tidak ada kekurangan.
Saya bisa mengaturnya di sini.
Jadi semuanya baik-baik saja.
- Ya!
Ya!  Itulah semangatnya!
Akhirnya, kami mendapat
persetujuan Dr. Preesha.
Makanlah sesuatu setidaknya sekarang.
Tak satu pun dari kami makan
karena kamu.  Kami kelaparan!
Ya, sobat!  Dimana makanan nya?
Menyerang!
- Ya!  Biarkan aku mengambilnya.
Apa.. Apa yang kamu pakai?
Perlengkapan APD.
Saya ingin membawa Preesha
ke dalam tetapi ada risiko infeksi.
Jadi saya akan mengambil tindakan pencegahan ini.
Ini menurunkan risiko
infeksi menjadi nihil.
Ya aku tau itu..
Tapi kenapa kamu
membawa pulang Preesha?
Bukankah aku sudah memperingatkanmu untuk tidak melakukannya?
Sudah kubilang kalau
dia tertular virus, kita bisa..
Silakan masuk ke dalam bersamaku.
- Mengapa?
Apakah Anda ingin mengatasi
kekhawatiran tentang infeksi?
Kalau begitu silakan masuk.
Dua menit saja.
Kemarilah.
Lihat.
Ruangan khusus
ini untuk Preesha.
Dia akan tetap
berada di balik tirai ini.
Ini adalah tirai yang sudah dibersihkan.
Kuman tidak bisa melewatinya.
Saya bahkan telah membersihkan
ruangan secara menyeluruh
dan telah mengambil
semua tindakan pencegahan.
Oleh karena itu, Preesha
ada di sini bersama kita.
Sekarang Preesha tidak akan
menimbulkan resiko apapun bagi kita.
Artinya, kita tidak perlu khawatir
tentang terinfeksi.  Benar?
Lalu saya kira hampir ..
Tapi kamu menentang keputusanku!
Dan aku tidak akan pernah mentolerir ini!
Anda akan dihukum karena ini!
Ingat!
Saaransh!
Senang?  Ibumu akan
selalu ada di depan matamu.
Saya sangat senang!
Apa yang terjadi, Bu?
- Kamu sangat baik, sayang.
Jangan pernah Berubah.
Banyak sekali rencana yang aku buat..
Saya membuat begitu banyak rencana
dan seperti biasa semuanya gagal.
Kakak, apa..
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu marah!
Tidak, saya tidak marah.
Dan aku tidak akan berhenti, Mish.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan..
Preesha ini..
Saya melakukannya!
Bagaimana mungkin?
- Tidak.. - Berikan padaku.
Tidak..
- Anda tidak melemparnya dengan benar.
Saya, lihat..
- Anda tidak melemparkannya dengan benar.
Ayolah, Saaransh!  - Lihatlah.
Anda sudah cukup bermain.
Sekarang pergi tidur.
Anda juga tidak
tidur di siang hari.
Bu, aku tidak merasa mengantuk.
Saaransh!  - Apa?
Apakah kamu akan marah?
Tapi Anda tidak bisa datang
ke sini dan mengalahkannya.
Jadi mengapa kita harus merasa takut!
Benar, sobat?  - Benar!
Apa katamu?  - Ibu tolong
biarkan aku tetap terjaga untuk sementara
waktu.  Kalau begitu aku akan tidur.
Dia akan tidur sebentar lagi.
Biarkan dia tetap terjaga.
- Janji kelingking!
Oke.  - Ayo.
Ayo, beritahu aku apa
yang ingin kamu lakukan.
Ayo mainkan permainan
yang bisa kita mainkan bertiga.
Sayang, tapi aku harus
mengisolasi diri kan?
Lalu bagaimana aku akan bermain?
- Kalau begitu ayo main game
yang bisa Anda mainkan
sambil duduk di sana.
Permainan apa itu?
Ide!
Apa?
Ayo main 'Antakshari'.
Apa yang kamu katakan, sobat?
- Ya, sobat.
Tidak.. Saya tidak akan memainkan 'Antakshari'.
Bu, tolong mainkan.
Kenapa kamu selalu menolaknya?
Masalah apa yang Anda hadapi
dalam memainkan 'Antakshari'?
Saya punya masalah, itulah
sebabnya saya menolak.
Ya, saya yakin Anda melakukannya.
Anda akan mendapat
masalah karena itu saran saya.
Bu, tolong mainkan.
Rudra melakukan banyak hal untukmu.
Dengarkan dia setidaknya hari ini.
- Ya.
Oke.  - Ya!  Jadi, mari kita mulai permainannya.
- Ayo.
Apa yang kita lakukan sambil duduk diam?
Kita harus melakukan sesuatu.
Hei tunggu.  Aku akan mulai.
Satu detik.  Biarkan aku..
Ayo.  - Aku kembali.
Ini dia.  - Siap?  - Ya.
Satu dua tiga empat.
- Dua, tiga, ayo!
"Sejak aku melihatmu,
aku terguncang."
"Saya pikir saya baru saja kehilangan hati."
"Kenapa hanya ibu? Aku akan
mengenalkanmu pada ayahku juga."
“Apa pun yang saya katakan,
menurut Anda mengapa itu salah?”
"Berputar!"
“Di mana perhatianmu?
Pahlawanmu ada di sini.”
"Jadi, berbaliklah."
Wah, Rudra!
Kamu bernyanyi dengan sangat baik.
Oh!  Terima kasih sobat..
Sekarang giliran Dr. Preesha.
Ya.
- Ayolah, Dr. Preesha.  Lakukanlah.
Preesha, kamu tidak
harus bernyanyi dalam hati.
Kami perlu mendengarkan Anda.
Ya, Bu.
Bernyanyilah dengan cepat.
Permainan dihentikan sementara karena Anda.
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak tahu
lagu apa pun dari kata terakhir?
Oke, nyanyikan lagu
apa pun yang Anda suka.
Ya, bernyanyilah dengan cepat.
- Dengan cepat.  - Dengan cepat.
"Karena seorang gadis asing,
dia menghancurkan hati India-ku."
“Aku meninggalkannya.
Aku meninggalkannya.”
“Perbuatan jahatnya
memperlihatkan sifat aslinya.”
“Aku meninggalkannya.
Aku meninggalkannya.”
"Saya membuat diri saya
kuat dan merias wajah."
"Aku putus dengan
kekasihku hari ini."
“Ini adalah hal pertama yang
saya lakukan setelah bangun tidur.”
"Aku putus dengan
kekasihku hari ini."
Preesha!
Anda tidak perlu menangis.
Anda harus bernyanyi.
Hai!
- Kamu penyanyi yang buruk.
Kamu penyanyi yang sangat buruk.
Ini adalah lagu pertamaku.
Itu adalah sebuah cobaan.
Apakah ini sebuah percobaan?
Sekarang, tenggorokannya
akan menjadi jernih
dan dia akan bernyanyi dengan merdu.
Oke, baiklah.
Uji coba Anda sudah selesai.
Katakan padaku, sobat.
Haruskah kita memberinya kesempatan kedua?
- Oke.
Bernyanyilah dengan benar sekarang.
- Ya.
Mari kita lihat seberapa baik Anda bisa bernyanyi.
- Ayo.
Bu, bernyanyilah.
Hanya kami berdua
yang mendengarkan.
Diamlah, bocah nakal.
"Ya Tuhan! Anak ini. Ya Tuhan!"
“Tanyakan padanya mengapa
dia berperilaku kekanak-kanakan.”
"Terkadang, dia berkelahi dengan saya.
Terkadang, dia berdebat."
"Jangan dekati dia!"
"Anak ini gila."
"Dia gila."
Tunggu sebentar.
Ini luar biasa!
Kamu benar-benar bisa bernyanyi..
Wow.. -...tidak selaras.
Yah, saya bukan seorang
profesional seperti Anda.
Apa?
Anda bahkan tidak profesional!
Anda bukan seorang penyanyi.
Tapi itu bukan suara manusia.
Benar, Rudra..
- Tepat sekali..
Saaransh, kamu menikmati ini?
Biasanya kamu berada di timku
tetapi hari ini kamu berada di tim Rudra?
Bu, aku selalu di timmu.
Tapi.. maafkan aku, Bu.
"Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?"
Ada apa dengan sikapnya?
'Sepertinya dia
kekasih baru di kampus.'
"Dia harus menghadapiku sekarang."
“Kemarilah.
Ayo beri dia pelajaran.”
"Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?"
Ada apa dengan sikapnya?
'Sepertinya dia
kekasih baru di kampus.'
"Dia memberiku mawar."
“Dia punya niat buruk.”
"Kenapa wajahnya sekarang memerah?"
Bu, itu curang!  - Dia..
Itu curang!
Memutar musik di ponsel Anda!
Ibu penipu!  - Ibu penipu!
Ibu penipu.. Penipu..
- Ibu penipu.. Penipu..
Penipu.. - Tunggu sebentar..
Mengapa kamu memanggilnya 'Ibu'?
Ya, kenapa aku memanggilnya 'Ibu'?
- Tepat.
Ibumu penipu!  - Ibu penipu.
Ibumu penipu..
- Ibu penipu..
'Saaransh telah mengompol.'
'Preesha tidak pernah
memberitahuku tentang ini.'
'Rencana kami adalah
mengusir Preesha dari rumah ini.'
'Tapi kamu berencana
mengusirnya dari masyarakat!'
'Semua penduduk koloni
ini berada dalam bahaya.'
'Kirim Preesha
ke pusat karantina'
'atau bawa dia ke rumah sakit.'
'Itu tidak akan terjadi.'
'Preesha adalah istriku dan
dia akan tinggal di rumah ini.'